В файле конфигурации просто измените «No» на «Yes» чтобы изменить упоминания бывшей жены (как в оригинале) на ее бывшего мужа (функция для тех кого волнует что у волшебницы жена, а не муж). Если у вас есть мод «Pretty Witch», вы можете использовать его или поместить в папку ресурсов с именем Cursors_Witch и установить для конфигурации «Yes» опцию «Pretty Witch». Вы не можете установить для обоих параметров конфигурации значение «Yes».

Если вы уже используете что-то вроде DIYCP от LavenderLight для портретов и персонажей, просто удалите соответствующие разделы в верхней части файла содержимого для замены изображений и при необходимости добавьте файлы изображений в папку ресурсов другого мода.

Не стесняйтесь менять ее имя, просто найдя и заменив "Расмодия" и "М. Расмодия" любым именем, которое вам нравится!

Присылайте мне любые вопросы, проблемы или предложения на странице мода или в моем Discord. (Дискорд разработчика мода, не переводчика)
Discord Link: https://discord.gg/d7DqK46

Перевел: TendoSatori <3 (04.01.2024)